# Устанавливаем 3x-ui панель для VLESS и сертификаты на 10 лет

## 📚 Описание

Этот скрипт автоматически устанавливает:
1. Панель **3X-UI** для управления VPN-протоколами.
2. Самоподписной **SSL-сертификат** сроком на **10 лет**.

## 🛠️ Будет предложено:
- **Активировать Firewall и сразу добавить необходимые порты в разрешенные.**
- **Установить SpeedTest CLI для проверки скорости интернет-соединения на сервере.**

## 🚀 Как использовать?

### 1. Скопировать и вставить этот код в терминале после подключения через SSH к серверу VDS/VPS
#### это выполняется из под root
```bash
bash <(curl -Ls https://raw.githubusercontent.com/SibMan54/install-3x-ui-add-signed-ssl-cert/refs/heads/main/install_3x-ui_add_ssl_cert.sh)
```
#### это выполняетя из под обычного пользователя
```bash
rm -rf ~/install-3x-ui-add-signed-ssl-cert && git clone https://github.com/SibMan54/install-3x-ui-add-signed-ssl-cert.git && cd install-3x-ui-add-signed-ssl-cert && sudo chmod +x install_3x-ui_add_ssl_cert.sh && sudo ./install_3x-ui_add_ssl_cert.sh
```


## Дополнительно

### Активация и настройка WARP
#### Для чего это нужно?

- Чтобы трафик на российские сайты проходил через бесплатный прокси-сервер от Cloudflare (WARP), а не через IP-сервер.

<details>
	<summary>Выполните следующие шаги:</summary>
	
	1. Откройте веб-интерфейс панели и перейдите в раздел «Настройки Xray».
	2. Выберите «Базовый шаблон» и перейдите в «Базовые соединения». Внизу страницы нажмите на кнопку «WARP», затем нажмите «Создать» и внизу «Добавить исходящий».
	3. В строке «Правила WARP» выберите «OpenAI» и нажмите кнопку «Сохранить настройки» вверху страницы.
	4. Перейдите на вкладку «Правила маршрутизации». В правиле с тегом «WARP» нажмите на три точки слева и выберите «Изменить». В поле «Domain» добавьте через запятую следующие пункты:

	- «geosite:CATEGORY-GOV-RU»
	- «geosite:category-ru»
	- «regexp:.*\.ru»
	- «regexp:.su»
	- «regexp:.xn--p1ai»

	Чтобы получилось так:
	```bash
	geosite:openai,geosite:CATEGORY-GOV-RU,geosite:category-ru,regexp:.*\.ru,regexp:.su,regexp:.xn--p1ai
	```
	6. Перейдите в «Основные настройки» -> «Настройка стратегии протокола Freedom» и установите значение «ForceIPv4».
	7. Сохраните изменения и перезапустите панель.

</details>

### Как использовать Fail2ban

<details>
	<summary>Выполните следующие шаги:</summary>
	
	1. В терминале введите команду x-ui, затем 20 пункт.
	2. Выберите «1. Install Fail2ban and configure IP Limit».
	3. В веб-интерфейсе панели нажмите «Настройки Xray» -> «Журнал» в «Журнал доступа» установите значение «./access.log».
	4. Сохраните и перезагрузите Xray.
	5. При добавлении нового пользователя должно появиться новое поле «Ограничение по IP», в котором вы можете указать количество IP, с которых этот пользователь может одновременно подключаться.

</details>
